❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මෙතන මොන විකාරයක්ද කියන්න හදන්නේ?
(කථාංගය 29)
එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
මේ පරක්කු වෙලා ඇයි මෙහෙ ආවේ...
ඔබට එක වචනයක්වත් කියන්න බැරි විට ?
යන්න.
ඔයා කැමති නැත්නම්, මම කරන්නම්.
- අම්මේ...
- සභාපතිනි ලී මගෙන් ඇහුවා...
සියෝ යෙොන් ඇති දැඩි කිරීමට.
ලී සුන් ජියොන්ග්,
අපි යමක් පැහැදිලි කර ගනිමු.
මමද
ඔයා එක්ක සියෝ යෙොන් දාලා ගියේ?
නැහැ, ඒ පාර්ක් පිල් හොං.
ඒක හරි.
ඇයව මා ළඟට ගෙනාපු කෙනා...
පාක් පිල් හොං විය.
සියෝ යොන් ගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියා.
හරියටම.
සූදුවේදී අහිමි වූ මුදල් නැවත ලබා ගැනීමට ,
ඔහු තමාගේම දියණිය පැහැරගෙන ගියා.
මම දන්නවා ඔයා
සියෝ යෙොන්ව පාවිච්චි කරන්න හදන්නේ මොකටද කියලා.
- හෙලෝ?
- සන් ජියොන්ග්,
පාර්ක් පිල් හොං ඔබ වෙත එන ගමනේ.
ඔහු කුමක් කරයිද කියා දැන ගැනීමට ක්‍රමයක් නැත .
කුමක් ද?
ඉතින් සියෝ යෙොන්ව අරන්
ඈත කොහේ හරි හැංගෙන්න.
මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
පාර්ක් පිල් හොං,
සියෝ යොන්ව වහාම ආපසු ගෙනෙන්න...
නැත්නම් මම ඔයාට පැහැරගැනීමක් ගැන පැමිණිලි කරන්නම්.
මම සියෝ යොන්ව ආරක්ෂා කරන්න පැනලා ගියා.
ඇයව පාර්ක් පිල් හොං
සහ ඔහුගේ යක්ෂ ක්‍රියාවලින් ආරක්ෂා කිරීමට.
කෙසේ වෙතත්, මම
ඇයව ටික වේලාවකට බලා ගත යුතු යැයි සිතුවෙමි.
අම්මා?
ඉතින් මේ කාලය පුරාම,
ඔයා දැනගෙන හිටියා සුන් ජියොන්ග්
සියෝ යොන්ව ඇති දැඩි කරනවා කියලා?
කෙසේ වෙතත්, සභාපතිනි ලී...
ආයේ කවදාවත් මාව සම්බන්ධ කරගත්තේ නැහැ.
ඉතින් මම ඔයාගෙ ගෙදර ගියා මිසිස් කිම්...
ජුන්ග් වොන්,
තවත් අහන්න දෙයක් නැහැ.
ඇය විකාර කියනවා.
ඔයා මගේ ගෙදර ආවද?
එහෙනම් ඔයා ඇතුලට එන්න තිබුනා.
ඔයා මට කියන්න තිබුනා...
ඔයාට සියෝ යෙොන් හිටියා කියලා!
මම ආපහු එනකොට,
සියෝ යොන් දැනටමත්...
මියගිය අය ලෙස සැලකේ.
ඔයා. මට කියන්න එපා
ඔයා ජුන්ග් වොන් බලන්න යනවා කියලා.
ඔව්, මම එයාට කියන්නයි යන්නේ
සියෝ යොන් මාත් එක්ක ඉන්නවා කියලා.
ඔයාට බැහැ!
දින කිහිපයකින්
ඇය ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය බලා පිටත් වේවි.
ඇය මේ අසනීපයෙන් මිදුණු පසු,
මම නිසැකවම ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
මම මගේම මිණිබිරියව දාලා යයි කියලා ඔයාට හිතන්නවත් බෑ .
ඉතින් එතෙක්...
ඔබ සියෝ යොන්ව ඇයට ආපසු ලබා දුන්නොත්,
ඇයට කවදාවත් පිල් හොංගෙන් මිදෙන්න බැරි වෙයි .
කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
සන් ජියොන්ග්, කරුණාකරලා. මම ඔබෙන් අයදිනවා!
කරුණාකර!
නමුත් මිස් ලී...
මම ඇයව විශ්වාස කරලා බලාගෙන හිටියා.
නමුත්...
ඒ දවසේ සිට,
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න විදිහක් තිබුණේ නැහැ
මිසිස් කිම්.
මට හිතෙන හැමෝගෙන්ම වගේ මම ඇහුවා .
බලන්න ඔයා අපූරු කතාවක් හදනවා .
ඇදහිය නොහැකියි.
ඉතින්...
ඔයා මෙච්චර කල් මට බොරු කිව්වද ?
ඔයා සියෝ යොන්ගෙ මරණය බොරුවට හැදුවා,
සියලු වගකීම්
සුන් ජියොන්ග් මත තබන්න,
ඊට පස්සේ බැඳීම් කඩලා දැම්මා.
මම හරිද?
අම්මේ, ඔයා කොහොමද මේක කරන්නේ?
- මම...
- කොහොමද?
ඇය මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
ඔයා
පාර්ක් පිල් හොං එක්ක හවුල් වෙලා නේද?
මේ ඔක්කොම කරන්නේ පාර්ක් පිල් හොං වෙන්න ඇති !
එතකොට ඔයා ඔයාටම කියන්නේ මගේ අම්මා කියලද?
- පාර්ක් පිල් හොං...
- ඇයි එහෙම?
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ? කොහොමද?
අම්මේ, ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
මොකද මම ඔයාගේ අම්මා.
මොකද මම ඔයාගේ අම්මා!
ඒ ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න.
ඒක මගේ දුවට.
මොකද පාර්ක් පිල් හොං...
ඔයාගේ ජීවිතේ විනාශ කළා.
මට ඔයා මැලවෙලා යන හැටි බලාගෙන ඉන්න බැරි වුණා
.
මම මේක කළේ මගේ දුවව බේරගන්න
, හරිද?
ඔයාට කොහොමද?
මම විශ්වාස කළා...
ඒක තමයි
ඔයාව බේරගන්න තියෙන එකම විදිහ කියලා.
ඉතින් මට කියන්න, සන් ජියොන්ග්.
දැන් හැමදේම හිතින් අයින් කරගත්තට පස්සේ ඔයාට සහනයක් දැනෙනවද ?
මේක හරියට
සියෝ යොන් අහන්න සතුටු වෙයි වගේ.
නමුත් තවමත්, ඔබ මේ පැයේදී හොරෙන් ආවා .
ඔබ අවසානයේ ඔබේ මිණිබිරිය ගැන යම් සැලකිල්ලක් දක්වනවාද ?
මම කතා කරන්නේ
හැම දෙයක්ම මගේ පපුවෙන් අයින් කරන්න නෙවෙයි.
ඔබේ මිනිබිරිය, සියෝ යෙොන්.
ඇය ... නොකළ යුතුයි.
තවත් වේදනාවෙන් හා දුක් විඳීමෙන් ජීවත් වීමට සිදුවේ .
එපා...
මට දොස් කියන්න.
කොහොම උනත්, මතක තියාගන්න...
ඔයාගේ තාත්තා, පාර්ක් පිල් හොං,
මේ ඔක්කොම පිටිපස්සේ හිටියා කියලා.
සභාපතිනි ලී.
මට තේරෙනවා එයා තමයි
මේ හැම ප්‍රශ්නෙකටම මුල කියලා,
නමුත් ඔබ...
මටයි
අම්මටයි දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
කුමක් ද?
ඔයා මගේ අහිංසක අම්මට
මාව බලාගන්න කියලා බල කරනවා...
සහ ඇය සමඟ සම්බන්ධතා නතර කළා.
ඔබ නැවත අපව මුණගැසුණු විට,
ඔබ කිසිම පසුතැවිල්ලක් පෙන්නුවේ නැහැ
.
ඔයා තාමත් මගේ අම්මට කරදර කරනවා...
මේ මොහොතේ පවා වෙහෙසට පත් වීමට උත්සාහ කරන්න .
ඉතින් මට ඔයාට සමාව දෙන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
- දෙයියනේ, ඔයාට කොහොමද...
- ඒත්...
මගේ අම්මා මං වෙනුවෙන් කැප කළා වගේ,
අඩුම තරමේ මම තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්නම්...
අම්මා කෙනෙක් විදිහට ඔයාට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ කියලා .
මොකද ඔයා
මගේ උපන් අම්මගේ අම්මා.
චේ වූන්.
සුන් ජියොන්ග්.
අදට ස්තූතියි.
එහි දෙයක් නැත.
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
චේ වූන්, ඔයා...
අද ඔයාගෙ අම්මත් එක්ක යන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
චේ වූන්.
මිස් කිම් එක්ක යන්න.
ඒක ඇත්තටම හරි, සන් ජියොන්ග්.
අද මම කියන විදියට කරන්න.
මට ද.
එහෙනම්...
ජේ හී, කරුණාකරලා...
මිස් කිම්, මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
නෑ, කමක් නෑ.
කරුණාකර.
මෙන්න. පරිස්සමෙන් රිය පදවන්න.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න මිස් ලී.
හරි. ස්තූතියි, වූ මහත්මයා.
කිම් මහත්මිය.
හරි හරී.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
හුරතල්.
ඒ හුරතල් කෙල්ල! අන්න ඒක.
මගේ සැනසිලි සෙල්ලම් බඩුව හුරතල් පැටියා...
ඒක විසි කරන්න!
කමක් නැහැ.
දෙයියනේ, ඒක බිංදු වැටෙනවා.
හොඳයි.
මින් ජේ.
මට තේරෙනවා එයාට මාව දකිද්දි දරාගන්න බෑ කියලා .
එයාට
මාත් එක්ක ලොකු තරහක් තියෙන්න ඇති.
දැන් පටන්,
මම ආයේ කවදාවත් මගේ මූණ එයාට පෙන්නන්න හොඳ නෑ .
මේ බෝනික්කා වේලුණාට පස්සේ,
මම ඒක එයාට අරන් දෙන්නම්.
දෙයියනේ, ඇය
ගොඩක් දේවල් විඳලා ඇති.
ඒක හුරතල් පෙනුමක් තියෙනවා.
ජුන්ග් මින් ජේ, මෝඩයා.
ඇයි ඔයා ආයෙත් මෙහෙම කරන්නේ?
හරිද.
ජුන්ග් හූට දැන් තමයි මතකයන් ආපහු ආවේ.
ඔහු තවමත් සුවය ලබනවා,
ඒ නිසා මම ඔහුට උදව් කළ යුතුයි.
ඔහුගේ පක්ෂපාතී මිතුරා වන ජුන්ග් මින් ජේ ලෙස.
පක්ෂපාතිත්වය!
අහෝ හිතවත.
ඒ කාලේ එයා මෙච්චර කූල් විදිහට පෙනුනේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ .
ඔහු දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මිනිසෙක්.
අනේ මන්දා.
චේ වූන්, ඔයා කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
ඔයාගෙ උපන් තාත්තා ගැන.
මම මිස් ලීගේ හඬ කලින් අහලා
දැනගත්තා එයා කවුද කියලා.
ඉතින් මම ඒ තරම් කම්පනයට පත් වෙන්නේ නැහැ.
එයා වෙන්න ඇති මිසිස් කිම් අසනීප කරන්න ඇත්තේ...
මොකද ඔහු ඒ වගේ කෙනෙක් නිසා.
මම කවදාවත් ඔහුව
මුලින්ම මුණගැහිලාවත් නැහැ.
ඉතින් මට කමක් නෑ. මම හොඳින්.
සේඕ යෙඔන්... නෑ, ඉන්න.
දැන් බිට් චේ වූන්.
ඇය හැදී වැඩුණේ හොඳ තරුණ කාන්තාවක් ලෙසයි.
හොඳයි, චේ වූන්, කොහොම හරි,
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට කතා කළොත්,
ඔයා මට වහාම කියන්න ඕනේ.
ඒක මගෙන් සඟවන්න එපා, හරිද?
එයා ඔයාට කලින් කෝල් කරලා තියෙනවද?
කුමක් ද?
නැහැ, ඔහු එහෙම කළේ නැහැ.
මම කියන්නේ...
ඒ වගේ දෙයක් කවදා හරි සිදුවුනොත්.
- හරි.
- හොඳයි.
- මේක හොඳයි.
- රසයි.
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
සුන් ජියොන්ග්, ඔයා කොහෙද හිටියේ?
හේයි, චේ වූන්.
ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මොකක්ද? මම හිතුවේ
ඔයා මට නොකියා ගියා කියලා.
මට දිගටම පෙනී සිටීම ගැන කණගාටුයි.
ඔයාව මතක් උන නිසා මම ආයෙත් ආවා නැන්දේ .
හොඳයි. ඔයා ආපහු ආවට සතුටුයි.
මේ ඔක්කොම අවුල් මොනවද?
මම ඒක පිරිසිදු කරන්නම්.
චේ වූන්, ඔයා ආපහු ආවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර වෙලා නාන කාමරේ හිටියේ ?
ඔයාගේ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මගේ බඩ කැරකෙනවා. දෙයියනේ.
මම ඔයාට කිව්වා බතල වැඩිපුර කන්න කියලා .
මෙය ඔබේ බඩවැල් චලනයට උපකාරී වේ .
හරිද නැන්දේ?
- හරි.
- රා හූන්.
ඔයා තාමත් අසනීපෙන්ද?
රැඳී සිටින්න.
මේක ගන්න.
ඔබ මෙය දිනපතා අනුභව කළහොත්,
ඔබට වඩා හොඳක් දැනෙනු ඇත.
ඇත්තටම? මට ටිකක් ඕන.
- ඔයත්?
- ඔව්.
මෙන්න, ඔයාට දෙකක් ගන්න පුළුවන්.
- ස්තූතියි.
- මට එකක් ඕනේ.
ඔබටත්?
කමක් නැහැ.
මටත් එකක් ගන්නම්.
මම මේක මගේ පවුලේ අය එක්ක නිතරම ගන්න ඕනේ .
ඔබ නිතරම අපේ සෞඛ්‍යය ගැන හොඳින් සැලකිලිමත් වෙනවා .
ඉතින් ඔය දෙන්නා කොහෙද හිටියේ?
ඔයා මට නොකියා එළියට ගියා .
අපි හමුවීමක් කළා.
- හරිද?
- මොකක්ද?
ජේ හී.
සේඕ ආහ්, දැන් ඔයාට සනීපයිද?
ඔව්.
අම්මේ, මොකද වෙන්නේ?
ස්තූතියි, ජේ හී.
තේ එකක් බොනවද?
නෑ, කමක් නෑ. මම යන්න ඕනේ.
චේ වූන් කොහෙද?
ඇයි ඔයා අම්මව ගෙදර එක්කගෙන ගියේ?
චේ වූන් එයාගේ පවුලේ අය බලන්න ගියාද?
සේඕ ආහ්, ඔයා කොහොමද දන්නේ
චේ වූන් එතන ඉන්නවා කියලා?
හොඳයි, මම දැන් අනුමාන කළා.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න, ජේ හී.
හරි, ටිකක් විවේක ගන්න.
බායි, සේඕ ආ.
ඔයාට ස්තූතියි.
අම්මේ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම නැතුව ආයෙත් මොකද වුණේ?
සේඕ ආහ්, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම ඇඳුම් මාරු කරගන්න යන්න ඕනේ.
අම්මා.
මම හිතන්නේ ඔයා අන්තිමට ඒක පිළිගත්තා.
ඒ ජේ හී කියන්නේ
බිට් චේ වූන්ගේ පෙම්වතා.
මට දැන් හොඳටම මහන්සියි, හරිද?
ඔයාට මාව ටිකක් සැහැල්ලුවෙන් බලාගන්න බැරිද?
අම්මා...
ජේ හී මගේ අම්මව ගෙදර එක්කගෙන ගියා.
මට දැනෙනවා
ඒ හැමෝම එකට හිටියා කියලා.
ගිහින් ඒවා බලන්න.
බිට් චේ වූන්...
එතකොට මේ අම්මයි
අර අම්මයි එකතු උනාද?
මම හිතන්නේ වෙන දෙයක් එළියට ආවා.
හරිද.
මට දැන් පුදුමයක් නෑ.
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඒක තමයි වුණේ.
සුන් ජියොන්ග්. ඔයා හොඳට කළා.
ඔයා හරිම හොඳට කළා.
ඔයා ඒක පපුවෙන් අයින්
කරලා නමත් අයින් කරගත්තද?
ඔව්. ටිකක්.
හොඳින් කළා. ඔයා හොඳින් කළා.
ඒක ඔයාටම තියාගන්න ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති .
ඒකෙන්
ඔයාගෙ ඇතුල කළු වෙලා කුණු වෙලා ඇති.
ඒක ඔයා කවදා හරි කරපු හොඳම දේ.
- මෑන් ජියොන්ග්.
- මොකක්ද?
හොඳයි...
දැන් චේ වූන්
ඇගේ උපන් පියා ගැන සියල්ල දනී.
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
එය සැමවිටම ලස්සන හා සතුටින් පැවතිය නොහැක.
ඒක චේ වූන්ව අදියරෙන් අදියරට ගෙනියන්නේ නැහැ.
ඇය මුහුණ දුන් දේ ගැන ඔබ සිතුවොත් ...
ඔයාට රිදෙයි කියන බයට,
ඇගේ උපන් පියා කෙබඳුදැයි දැන ගැනීම
කිසිසේත්ම ඵලක් නොවේ.
ඒක හොඳයි. ඒක හරි.
ඇත්තටම ඒක හරි යයිද?
නමුත් ඇගේ උපන් පියා යමක් කරයි කියා මම බිය වෙමි .
මම ඉක්මනින්ම සියෝ යොන් ඉදිරිපිටට මහා පිවිසුමක් කළ යුතුයි .
එසේ කිරීමට නම්, පළමුව,
ඉක්මන්ම විකල්පය
ඇය වෙත යාමයි.
මගේ හිටපු නැන්දම්මා.
ඇයට කොච්චර එඩිතරද?
එයාට ඒක හොයලා මට අපහාස කරන්න සිද්ධ වුණාද ?
අනේ මන්දා.
ඇය සැබවින්ම පාර්ක් පිල් හොංගේ පැටවායි.
අනේ දෙවියනේ.
ඔව්, කළමනාකරු ගු. ඒ මොකක්ද?
මගේ දුවට මිනිහෙක් මුණගැහුනාද?
ඔව්.
ඔහු ඇගේ වයසේ කෙනෙක් වගේ පෙනුනා,
මිසිස් කිම්...
මිසිස් කිම්, මොකක්ද?
ඇය
ඔහුව දැකීමෙන් බොහෝ සේ අප්‍රසාදයට පත් වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඇත්තටම?
හරි, කළමනාකරු ගු.
මාව ලූපයේ තියාගන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒක හරියට පාර්ක් පිල් හොං වගේ.
මම හිතුවේ එයා හිරෙන් නිදහස් වෙලා දැන් එයි කියලා.
පාක් පිල් හොං, ජුන්ග් වොන්ගෙන් මුදල් ඉල්ලන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ .
අන්තිමේදී එයා මා ළඟට එයි.
මම ඔහුව ලබා ගන්නේ කෙසේද?
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ මේ ඇඳේ වැතිරෙන්න ලැබීම හරිම සතුටක් .
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔය දෙන්නා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
- ඉතින් මම පුළුවන් තරම් බලාගෙන ඉන්නම්.
- මමත්.
හරි, ඔයාට ඕන තරම් බලන්න.
එහෙ ජීවිතේ කොහොමද?
ගෙදර ලොකුයි ලස්සනයි නේද?
එය අති විශාලයි,
නමුත් මුලදී එය කොතරම් නුහුරුද කියනවා
නම් මට නිදාගන්න බැරි වුණා.
නමුත් දැන් මම එහි ජීවත් වන නිසා,
ඒක හරියට
මිනිස්සු ජීවත් වෙන තවත් අවකාශයක් වගේ දැනෙනවා.
නමුත් මම අපේ ගෙදරට කැමතියි.
ඒ අපි මෙතන ඉන්න නිසා.
ඒක හරි.
ඔව්, ඒ ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා.
මිස් කිම් කොහොමද? එයා ඔයාට හොඳද?
ඔව් ඇය තමයි.
නමුත් එය තවමත් ටිකක් අපහසුයි.
ඇයි? එයා ඔයාව බිහි කරපු අම්මා.
මම හිතන්නේ මම දන්නවා ඇයි කියලා.
අපි අම්මා ළඟ ඉන්නකොට,
පිජාමා ඇඳගෙන එහා මෙහා ගියාට කමක් නෑ.
නමුත් ඔබ මිස් කිම් සමඟ සිටින විට,
ඔබ අලංකාරව හා ආචාරශීලීව ඇඳුම් ඇඳිය ​​යුතු බව ඔබට හැඟේ .
- හරිද?
- ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයාට කොහොමද දේවල් වෙන්නේ?
මට ඒක නිසා ඇත්තටම කරදරයි.
මා ඉදිරියේ මාර්ග දෙකක් දර්ශනය වී ඇත.
කොයි එක ගන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයාට පාරවල් දෙකක්?
එකක් පුහුණුවන්නෙකු වීම
සහ අනෙක...
අනෙක තවමත් රහසක්.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
- ඔක්කොම පැත්තකින් තියන්න.
- හරි.
ඔබව උද්දීපනය කරන දේ තෝරන්න.
"මම මේක කළොත් මට ගොඩක් සල්ලි හම්බ වෙනවා."
"මට මේ ගැන අනිත් අයට පුරසාරම් දොඩන්න පුළුවන්."
ඒ සියල්ල අමතක කරන්න.
මාව උද්දීපනය කරන්නේ කුමක්ද?
ඇය කල්පනාවේ ගැඹුරින් සිටින විට ඇය හුරතල් නොවේද ?
ඇය එහෙමයි. මට ඇගේ ඔළුවේ දැති රෝද කැරකෙන හඬ පවා ඇහෙනවා .
මගේ ඔළුවේ ලී දැති රෝද නැහැ.
- ඔව්, ඔයා එහෙම කරනවා. මට ගහන්න එපා.
- හේයි.
- දැන්. - යකූ.
- දැන්.
- දැන් තමයි පයින් ගහන්න වෙලාව.
- යක්!
ඔයා පයින් ගහනකම් මම ඔයාව අල්ලගන්නම්.
ඔයා හොයාගෙන ඉවරද?
නැහැ, අපිට තවමත් කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
චේ වූන්, ඔයා දැන් යන්න ඕන
. පරක්කු වෙනවා.
චේ වූන් රෑට ඉන්නවද?
ඔව්, මමත් ඒක තමයි හිතුවේ.
චේ වූන්.
මට දැන් නා රෝ ගැන සන් ජියොන්ග්ට කියන්න බෑ .
ඔයා රෑට නවතිනවා කිව්වා.
පරක්කුයි. ඉන්න.
ඔයාට යන්නම වෙනවද?
මගේ ආදරණීය චේ වූන්.
මට ඒ ගැන ඔක්කොම ආරංචි වුණා.
ඒක අමාරු දවසක් වෙන්න ඇති.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඒක අම්මට අමාරු වුණා.
ඔයයි අම්මයි
ඇත්තටම යමක් හිතාගත්තද?
ඔයා අපිට කියන්නේ නැද්ද?
මොකද වුණේ...
දැන් හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔයාගේ අම්මයි චේ වූනුයි
හරිම තද පහරක් දුන්නා.
අවුරුදු 100ක ණයක් පියවන්න ප්‍රමාණවත්.
- ඇත්තටමද?
- මෑන් ජියොන්ග්.
කුමක් ද?
දෙයියනේ, සීතලයි.
ඇවිදින්න යන්න පුළුවන් දුරයි, මටත් සීතලයි.
චේ වූන්, ඔයා ආයෙත් එනවද?
- මම ආපහු ආවා.
- ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයා වැඩ ඇරිලා ආවද?
මොකක්ද? ඔව්.
මට මඟදී වූ මහතා මුණගැසුණා.
ඔයා CEO ව ආරක්ෂිතව ආපහු ගෙනිච්චද?
ඔව් අම්මේ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි?
එන්න, මට මොකද වුණේ කියලා කියන්න.
- මමත්.
- ඇති.
මම පසුව ඔබට නිවැරදිව සහ විස්තරාත්මකව කෙටියෙන් කියන්නම් .
ඉන්න.
චේ වූන්, ඔයා යනවද?
නමුත් ඇය කිව්වා
ඔයාට මෙතන රෑ ගත කරන්න පුළුවන් කියලා.
දැක්කද අම්මේ?
- චේ වූන්.
- යන්න.
ඔයාගෙ ෆෝන් එක අමතක උනා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම යනවා අම්මේ.
හරි හරී.
අපි යමු, මූං.
"මුං"?
ඔයා චේ වූන්ට "මූන්ග්" කියලා කතා කළාද?
මොකක්ද? "මූන්ග්"? ඒක බල්ලෙකුගේ නමක්.
අපිටත් ඔයාට එහෙම කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඉතින් මොකක්ද? පෙම් සබඳතා පවත්වන යුවළක් අන්වර්ථ නාම භාවිතා කිරීම ස්වාභාවිකයි .
හරිද, මූං?
ආයුබෝවන්, මූං.
බායි, මූං.
ඒක අමාරු දවසක් නේද?
නමුත් මට සහනයක් දැනෙනවා.
දැන් ඔයාගේ අම්මගේ නම නිදහස්.
කෝලා,
මා වෙනුවෙන් එහි සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඒකට තමයි මේ කෝලා හොඳ.
එය කුමක් ද?
අම්මා එයාගේ නම ඉවත් කළාට මම සතුටුයි ,
ඒත් දෙන්නම අම්මේ...
සහ කිම් මහත්මිය රිදෙනවා සහ දුකෙන් ඉන්නවා.
ඒක මට කරදර කරනවා.
මම හිතුව වගේම,
මගේ උපන් පියා හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම ඇත්තටම...
අතහැර දැමූ දරුවෙක්.
මට ඒ සියල්ල තහවුරු වෙමින්...
මූං.
මම ඇත්තටම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි,
නමුත් ඔබේ වේදනාවේ සහ දුකේ තරම ...
මගේ අවබෝධයෙන් ඔබ්බට.
මට ඒ සියල්ල දැන ගැනීමට,
දැනෙන්නට සහ බෙදා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
නමුත් මට බැහැ.
මට හරිම කලකිරීමක් සහ දුකක් දැනෙනවා.
නමුත්...
එය අතීතයේ.
දැන් මම ඔයාගෙ පැත්තේ.
අපි එකිනෙකාට ආදරෙයි.
මම,
දැන් පටන්,
මම ඔබට සදහටම ආදරය කරමි...
හැකි උපරිම ආකාරයෙන්.
එසේ පැවසුවහොත්,
අපි උත්සාහ කරමු කියලා මම හිතනවා...
ඔබ තුළ ඇති සියලු දුක සෙමෙන් සොලවන්නට .
එක්ව?
මම අන්තිමට
එයාට වේදනාවක් ගෙනාවොත් මොකද වෙන්නේ?
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා.
රෝ!
රෝ විසින්ද?
මිස් නැන්දා.
අපි කලින් ග්‍රිල් කරපු බතල තිබුණා
, බලන්න.
මම ඔයාට ටිකක් ගෙනාවා.
ටැංජරීන් ටිකකුත්.
බොහොම ස්තූතියි.
ඔයා තමයි හොඳම මිස් නැන්දා.
හරිද?
ඔබ ඇතුළට එන්න කැමතිද?
- මට පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
මම වටපිට බලන්නම්.
මම කවදාවත් මෙතනට ගිහින් නැහැ.
ඔයා හරිම පිළිවෙලයි නේද?
මේක මගේ කාමරේ වගේ නෙවෙයි.
ඉන්න, මේ මොකක්ද?
ඔයා ගණිත ගැටලු විසඳමින් හිටියද?
ඔව්, ඒක මගේ විනෝදාංශයක් විතරයි.
ඒකත් මම වගේමයි.
ඔබ ඕනෑවට වඩා සිතන විට ගණිත ගැටලු විසඳීම ...
ඔයාගේ හිත හරි පිරිසිදු කරනවා නේද?
- හරිද?
- ඔව්.
අපි යම් මට්ටමකට ළඟා වුණා කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
හරියටම. අපි කරනවා නේද?
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද ?
මම?
මම කිව්ව හැටි මතකද...
ඔයා හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පෙනුනාද?
මට අන්තිමට මතක් වුණා.
මම වැරදි වෙන්න පුළුවන්, නමුත්...
බලන්න, මම
වසරකට වරක් හෝ දෙවරක් වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස ස්වේච්ඡා සේවය කරනවා...
...
නම්බු නිවැරදි කිරීමේ පහසුකම?
හිතලා බැලුවොත්,
මටත් ඔයාව මතකයි කියලා මට හිතෙනවා.
කරුණාවන්ත පෙනුමක් ඇති වෛද්‍යවරයා.
මම දකියි.
මම මුලින්ම කොරියාවට ආපු කාලේ මට හැඩගැහෙන්න අමාරු වුණා .
ඒ වෙලාවෙ තමයි මට සහෝදරයෙක් වගේ සැලකූ කෙනෙක් මුණගැහුණේ .
ලේ නෑ සහෝදරයෙක්වත්
මට මෙච්චර කරුණාවන්ත වෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා මම
සෑම අතින්ම ඔහුව විශ්වාස කළා.
ඒක ඊට පස්සේ...
මගේ නමින් ඔහු නරක දේවල් කළා කියලා මම දැනගත්තා .
අන්තිමට මට ණය ගොඩක් ආවා...
සහ වංචා චෝදනා එල්ල විය.
මට ගන්න පුළුවන් ඒක, ඔයා දන්නවනේ.
ඒත් මට තාමත් විශ්වාස කරන්න බෑ
මම කොහොමද කෙනෙක්ව විශ්වාස කළේ කියලා...
මාව එහෙම පාවිච්චි කළා.
මම දකියි.
දෙයියනේ, මොන ජරාවක්ද.
මේ නිසා...
පහළටම වැටීමට ගත වන්නේ එක් නරක හැරීමක් පමණි .
ඔයා නරක කෙනෙක් කියලා හිතලා නෙවෙයි මම ඔයාට මුහුණ දුන්නේ .
මට අවශ්‍ය වුණේ මම මුණගැහුණු මිනිහා ඔයාද කියලා තහවුරු කරගන්න විතරයි .
ඔයා බලාපොරොත්තු වුණේ වැරදි වෙන්නද?
හරි.
හොඳයි...
මට තේරෙනවා මිස් නැන්දා.
ඔබව කලකිරීමට පත් කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
අනේ මන්දා, නෑ.
ඔබව කලබල කළාට මට කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඇත්තටම මම ඒකට කෘතඥ වෙනවා...
ඔයා මෙච්චර හොරෙන් මගේ ළඟට ආවේ.
මම මගේ පිළිගැනීම ඉක්මවා ගියා
නේද?
මම කොච්චර මෝඩයෙක්ද!
එහෙනම් මම යන්නම්. සුභ රාත්‍රියක්.
ෂුවර්.
- සුභ රාත්‍රියක්, මිස් නැන්දා.
- ඇත්තෙන්ම.
දැන් මිස් නැන්දත් දන්නවාද?
මට මේ තැනින් යන්න ඇත්තටම කාලය හරිද ?
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
හොඳයි, මම දැක්කා ඔයා
නා රෝගේ කාමරේට යනවා.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
අහෝ හිතවත.
ඉතින් නා රෝ වංචාවකට ගොදුරු වුණා.
එයා හොඳටම කලබල වෙලා ඉන්න ඇති...
ඔහුගේ මව් රටේදී එලෙස ඉලක්ක කර ගැනීමට .
එය කුමක් ද?
මට තවත් ප්‍රශ්න ඉතුරුයි.
එහෙම කොහොම ද?
නමුත් නා රෝ ඔහුගේ කතාව ඔබට කීවේ
කඳුළු පිරුණු දෑසිනි.
ඒකයි ඒක තවත් අමුතු කරන්නේ.
මම හැම වෙලාවෙම කඳුළු වලට කැමති නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔහු කඳුළු පෙන්වූ කාරණය...
අත්දැකීම කොතරම් කලබලකාරීද යන්න ඔප්පු කරයි .
ඔයා බලන්න,
සමහර කඳුළු බොරු වගේ.
- කඳුළු කියන්නේ ප්‍රදර්ශනයට විතරයි.
- හරි.
ඇතුළත කෝපය සඟවන කඳුළු.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා එහෙම කියන එක හොඳ නෑ.
නා රෝ එයාගේ කතාව ඔයාට කියන්න ඇති...
ඔහුගේ පපුවෙන් සියල්ල ඉවත් කිරීමට ,
ඒ නිසා නරකම දේ උපකල්පනය කිරීම එතරම් හොඳ නැහැ .
එය කුමක් ද?
ඔයා හරිම හුරතල්.
ඒක අහම්බෙන් සිද්ධ වුණු දෙයක්.
මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා තහවුරු කරගන්න ඔයා එළියේ හිටියා නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ජියොන්ග්, මම දැක්කා ඔයා
නා රෝගේ කාමරේට යනවා...
සහ ... ගැන සිතුවා.
ඔයාලා දෙන්නම තනිකඩ නිසා මොනවා වෙන්න පුළුවන්ද ?
ඒක තමයි.
ඔයා මට ආයෙත් Jjeong කියලා කතා කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මිස් නැන්දා, අපි ඇතුලට යමු.
අද කලින් උනාට මට සමාවෙන්න.
මම සන් ජියොන්ග්ට කියන්නම් කිව්වා,
නමුත් මම පස්ස ගැහුවා.
කවදා ද?
ඇත්තටම මට මතක නැහැ.
ඇය මා දෙසට ඇවිද එනු මම දුටුවෙමි
, නමුත් මගේ තොල් සෙලවුණේ නැත.
ඔයා දන්නවනේ,
මම ප්‍රායෝගිකව ජීවත් වෙන්නේ ඇයගෙන්,
ඉතින් මට එයාට කියන්න බැරි වුණා...
මම වෙන සම්බන්ධයක හිටියා කියලා.
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
ජෙජියොන්ග්.
මම ඒ ඔක්කොම එක්ක හොඳින් ඉන්නවා.
ඉතින් හරි විදියට ඉන්න...
ඔබට වීමට අවශ්‍යයි.
මට ඒක හරි.
දෙයියනේ, සීතලයි.
හරිම සීතලයි. අපි ඉක්මනට ඇතුලට යමු.
සේඕ ආහ්, ඒ ඔයාද?
මම Home.
චේ වූන්?
මම ඔයාට රෑට ඉන්න කිව්වා.
ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
මම යන්න හිටියේ,
ඒත් අම්මා මට යන්න කිව්වා.
ඔයා ඇයට ඇහුම්කන් දුන්නාද?
ඊට අමතරව,
මට අම්මා ගැන දුක හිතුනා.
සුන් ජියොන්ග්? මොකක් හරි උනාද?
නැහැ,
මම කියන්නේ ඔයාව, අම්මේ.
චේ වූන්.
මට ඔයාට එහෙම කතා කරන්නත් ලැජ්ජ හිතුනා ,
නමුත් දැන් සිට මට අවශ්‍යයි.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට පුළුවන්.
ඔයා බලන්න,
ඔයා මට එහෙම කතා කරයි කියලා මම හීනෙකින්වත් හිතුවේ නැහැ ,
ඉතින් ස්තූතියි.
කරුණාකරලා එහෙම කියන්න එපා.
මම ඔයාට ඒ තරම් ඉක්මනින් කතා කරන්න තිබුණා.
මට කණගාටුයි.
වෙන්න එපා.
චේ වූන්,
හෙළිදරව්ව කම්පන සහගතයි
නේද?
ඔව්, ටිකක්.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
සියල්ල සිදුවූයේ මා නිසාය.
නෑ, කරුණාකරලා එහෙම හිතන්න එපා.
දැන් ඉඳන් සතුටින් ඉන්න එකෙන් අපිට ඒකට වන්දි ගෙවන්න පුළුවන් .
ඔව්, අපි එහෙම කරමු.
මම...
සුන් ජියොන්ග්ට හොඳින් ඉන්න.
ඇය ඔබව හොඳ තරුණ කාන්තාවක් ලෙස ඇති දැඩි කළා .
ඒ වෙනුවෙන්,
මම ඇයට සදහටම ණයගැතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
නැහැ, මම තමයි කෘතඥ වෙන්නේ.
අම්මේ, මම ආරක්ෂිතව ආවා.
ඒක ඔයාට අමාරු දවසක්,
ඒ නිසා ටිකක් විවේක ගන්න.
සුන් ජියොන්ග්,
මම ඔයාට කිව්වා චේ වූන්ට ඉන්න දෙන්න කියලා,
ඉතින් ඇයි ඔයා ඇයව ආපහු යැව්වේ?
ඊළඟ වතාවේ එපා, හරිද?
හැමදේටම ස්තූතියි, සන් ජියොන්ග්.
මට කණගාටුයි...
සහ කෘතඥ වෙනවා.
(මට කණගාටුයි සහ කෘතඥ වෙනවා.)
තාත්තා.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
- ඒක බල්ගෝගි.
- මොනතරම් මංගල්‍යයක්ද.
- රසයිද?
- මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මංගල්‍යයක් ගැන කතා කරන්න.
හරි, හොඳයි.
මේ බ්‍රයිස් කළ ටෝෆු.
සහ මේ...
බ්‍රයිස් කළ හරක් මස්.
නෑ, ඉන්න.
ඒක වටුවන් බිත්තර එක්ක බ්‍රයිස් කරපු හරක් මස්.
අනේ මන්දා, ඒක ලුණු රසයි.
සහ මේ...
ඉරා දැමූ බ්‍රිස්කට් සමඟ මුහුදු පැලෑටි සුප්.
කලින් භාරදීම ගැන ස්තූතියි.
සුබ දවසක් වේවා.
මෙය කුමක් ද?
හුරුබුහුටි!
චූටි, මගේ දෙවියනේ.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
හුරතල් පැටියා, මගේ හුරතල් පැටියා.
මම හිතුවේ ඔයා කුණු වලින් වැහිලා කියලා,
ඒත් බලන්න ඔයා කොච්චර පිරිසිදුද කියලා.
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
ඒක තමයි ජීවිතේ.
මම අමුද්‍රව්‍ය යොදාගෙන අතුරු කෑම ටිකක් හැදුවා ...
මම ශීතකරණයේ දාලා තිබුණා.
කෙසේ වෙතත් මෙය අවසාන අවස්ථාව වනු ඇත.
නිරෝගීව සිටින්න.
ඉන්න.
අනේ මන්දා.
ඔවුන්...
මට කන්න ඕන කරපු අතුරු කෑම.
(බිරිඳ)
- අතුරු කෑම වලට ස්තූතියි.
- Cutie වලට ස්තූතියි.
මට පේනවා ඒක ඔයාට ලැබුණා කියලා.
අපි ජීවත් වෙන්නේ මොනතරම් ලස්සන ලෝකයකද?
ඒත් හුරතල් කෙල්ල කැළැල් නැති කෙනෙක්.
ඔයා ඒක හෝදලා දුන්නද?
නැහැ, මම ඒක වියළි පිරිසිදු කරන්නාට ගෙනාවා.
පිරිසිදු කරන්නාගේද?
ඔයා? ඔයා වගේ ස්ක්‍රූජ් කෙනෙක්ද?
මිස් ජුන්ග්, අවශ්‍ය විටෙක වැඩකාරයෙක් පවා
මුදල් වියදම් කරයි.
කොහොම උනත්, අතුරු කෑම වලට ස්තූතියි .
කෙසේ වෙතත්, ඔබට අවශ්‍යතාවයක් නැත...
මම සටහනේ සඳහන් කළ පරිදි,
මම ඒවා LO අමුද්‍රව්‍ය වලින් හැදුවා.
LO? ඒ මොකක්ද?
ඉතුරු ද්‍රව්‍ය!
මම ශීතකරණයෙන් එළියට දැම්මා.
මම ආයෙත් එහෙම කරන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඒ වගේම මම ආයේ කවදාවත් ඔයාට මගේ මූණ පෙන්නන්නේ නැහැ ,
- ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
- ඒක කිව්වට ස්තූතියි.
ස්තුතියි. හරි එහෙනම්.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඇයි තවත් කියන්නේ...
මම ඇත්තටම ඇයට අදහස් නොකරන දේවල් ?
මම හරිම මෝඩයෙක්.
හරිද.
කොහොම වුණත්, මේක ඇත්තටම රසයි.
මේක නම් හිතාගන්න බැරි තරම් හොඳයි.
මේ උතුම් ලෝකයේ එකට ජීවත් වෙමු.
ජීවිතය ඉතා කෙටියි.
ඔයා හැමදාම හිනා වුණත්
රැඳී සිටින්න.
මම මේ කමිසය ඇඳගෙන වැඩට ගියොත්,
මට වෙනස් වෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
අපි
තරහ වෙලා අපේ ජීවිත නාස්ති කරගන්න එපා.
පාර්ක් පිල් හොං?
සභාපතිනි ලී?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ජුන්ග් වොන්ව මුණගැහුනා කියලා.
මම කියන්නේ ඔයාට පුදුමාකාර
බුද්ධිමය හැකියාවන් තියෙනවා කියලා විතරයි.
ඔයා සියෝ යෙොන්ව ජුන්ග් වොන්ගෙන් ඈත් කළාට පස්සේ තමයි මේ ඔක්කොම පටන් ගත්තේ .
ජුන්ග් වොන් සහ සියෝ යෙොන්
එය සොයාගෙන ඇත.
ඉතින් ඔබ...
දැනට නිහඬව ඉන්න , හරිද?
සභාපතිනි ලී, ඔබ
මට කළ යුතු දේ කියන්න පුළුවන් තත්වයක නැහැ.
කුමක් ද?
මම එක වචනයක් කිව්වොත්,
ජුන්ග් වොන්ට ඇගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ධුරයෙන් ඉල්ලා අස්වීමට සිදුවිය හැකිය .
ඔයා කොහෙත්ම බය නැද්ද?
ඔයා මොකක්ද දැන් කිව්වේ, ජරාව?
ඉතින්...
කරුණාකරලා මට
ඔයාගෙ හොඳ පැත්තෙ ඉන්න දෙන්න අම්මේ.
(LX විලාසිතා, Jongnodaro,
Jongno-gu, Seoul)
සේඕ යෙොන් මුළු දේම හොයාගත්තාද ?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔහ්, හෙලෝ.
- ඔබේ මහන්සියට ස්තූතියි.
- හෙලෝ, වූ මහත්මයා.
මම මෙච්චර ලාභ වුණාට මට කණගාටුයි.
කරුණාකරලා එහෙම වෙන්න එපා.
මම ඒ ගැන තව ටිකක් හිතන්න තිබුණා.
ඒ වගේම ඔබට මේ මොප් එක 100 වතාවක් භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ .
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක එය අලුත් එකක් සමඟ ප්‍රතිස්ථාපනය කළ හැකිය .
ඔයාට පිරිසිදු කිරීමේ ද්‍රව්‍ය ඔක්කොම ගන්න පුළුවන් කියලා මම සහතික කරන්නම් ...
- ඔයාට ඕනේ.
- ස්තූතියි.
මගේ සතුට.
මම තමයි ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
ස්තූතියි, වූ මහත්මයා.
- කරුණාකරලා හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
- ඔව්, සර්.
ඔහු දැන් මොනවද කිව්වේ?
කාරණය නම්...
හේයි, මිතුරා, අපි
මේ උතුම් ලෝකයේ එකට ජීවත් වෙමු.
ආයුබෝවන්.
ඔහ්, ඉන්න.
ඉන්න. මොහොතක් ඉන්න.
දෙයියනේ, ඒ මොකක්ද?
තත්පරයක් ඉන්න.
මම ඔයාව ඒ තරම් බය කරනවද?
නෑ, වූ මහත්මයා.
අපිට ඕන වුණේ චූ එකක් දාන්න විතරයි.
මම දන්නවා මම ගොඩක් කේන්තියෙන් හිටියේ කියලා.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
මම කාර්යබහුල ජීවිතයක් ගත කළා,
ඒ නිසා මට මනසේ සාමයක් තිබුණේ නැහැ.
මිනිස්සු ලේසියෙන් වෙනස් වෙන්නේ නෑ කියලා මම දන්නවා ,
නමුත් මට අවස්ථාවක් දීලා
මාව බලාගන්න.
මම වෙනස් කරන්න උත්සාහ කරන්නම්.
හරි එහෙනම්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
හේයි, යාළුවා, අපි
පිස්සු වැටිලා අපේ ජීවිත නාස්ති කරගන්න එපා.
ඇයි? මොකද වුණේ?
වූ මහතා අමුතුයි.
කුමක් ද?
කමක් නැහැ.
මේ කමිසය ඇඳගෙන මම ආයෙත් ජේම්ස් වගේ දැනෙනවා
.
මට ඇතුලේ උණුසුම දැනෙනවා.
හරි, ජුන්ග් හූ.
ඔයා දැන් අලුත් මිනිහෙක්.
(3H සම්බාහන ඇඳ)
ජුන්ග් හූ කළාද?
ඔව්. එයා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වෙලා.
රැස්වීම අතරතුර අපි ඔහුව කලබල කිරීමට කුමක් කිව්වත් , ඔහු කිසි විටෙකත් කෝපයට පත් නොවේ.
ඇත්තටම?
ඉතින් සියලුම සේවකයින්
කනස්සල්ලෙන් වෙව්ලනවා.
ඇයි?
එයා වෙනස් වෙලා තියෙන එක හොඳ දෙයක් නේද ?
මොකද එයා
ඉස්සරට වඩා ගොඩක් වෙනස්.
මින් ජේ, ඔයා හිතන්නේ ජුන්ග් හූ කියලද...
කුමක් ද?
කියන්නකෝ.
එයාට මොකක් හරි සුව කරන්න බැරි රෝගයක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද ?
කුමක් ද?
හේයි, ඒක නෙවෙයි.
ඔහු මෑතකදී වෛද්‍ය පරීක්ෂණයකට භාජනය වුණා,
ඔහු හොඳින් හිටියා.
පරීක්ෂාවකදී සොයාගත නොහැකි රෝග තිබේ .
ඔහුට ඔහුගේ රෝගය රහසක් ලෙස තබා ගත නොහැකිද ?
ඇයි ඔයා පුහුණු කඳවුරට යන්නේ නැත්තේ ?
ඔයා අදම ගෙදර ආවේ නැත්නම්
අපි හිතන්නේ ඔයා වැඩේ අතෑරියා කියලා.
අනේ මන්දා, මේක අමාරුයි.
හෙලෝ, මක්ජැං මහත්මයා.
ඔයා එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අපිට තවත් ගනුදෙනුකරුවෙක් ඉන්නවා.
පාරිභෝගිකයා?
මීට පෙර අපෙන් මෝස්තර උපදෙස් කිහිපයක් ඉල්ලා සිටි පාරිභෝගිකයා ඔබ දන්නවා ඇති .
ඇය ආයෙත් එනවා.
අනිත් දවසේ ඔයා කරපු වැඩේට එයා ඇත්තටම කැමති වුණා .
ඇත්තටම?
- ඔක්කොම පැත්තකින් තියන්න.
- හරි.
ඔබව උද්දීපනය කරන දේ තෝරන්න.
හරි. මම දැන්ම එන්නම්.
හරි, හේ... හෙලෝ?
ඇය මා සමඟ එල්ලී සිටිනවා.
එයා මගේ වැඩේට කැමති වුණාද?
ඔබේ මෝස්තර උපදෙස් සමඟ දේවල් ඉතා හොඳින් සිදු වූ බව ඇය පවසයි .
ඇගේ හිටපු පෙම්වතාට ඇයව නැවත අවශ්‍යයි.
ඔහු ඇයට
උදේ, දවල් සහ රාත්‍රියේ නොනවත්වා කතා කරයි.
ඉතින් අද ඔවුන් අවසානයේ නැවත එකතු වුණා
.
ඔහ්, මට පේනවා.
අනිත් දවසට ස්තූතියි.
එහෙනම් මම අද මොකක්ද අඳින්න ඕනේ?
ඔයාට ඇත්තටම එයා එක්ක ආයෙත් එකතු වෙන්න ඕනද ?
ඔයා කිව්වා එයා ඔයාව පාවා දුන්නා කියලා.
ඒක ඇත්ත, නමුත් එයා කියනවා
එයාට ඇත්තටම මාව ආපහු ඕන කියලා.
එයා කියනවා මම දැන් වෙනස් වගේ කියලා.
ඔහුට දැනෙන දේ වැදගත් නැහැ.
ඇත්තටම වැදගත් වෙන්නේ ඔබට හැඟෙන ආකාරයයි.
ඔහු ඔබව එක පාරක් පාවා දුන්නොත්,
අවසානයේ ඔහු එයම නැවත කරයි.
ඔබ දැනටමත් එළියට ගත් කුණු බෑගයක් ආපසු ගෙන නොයා යුතුය .
ඉතින් අද දවසේ තේමාව...
ඒ දෙස බලාපොරොත්තු වන්න.
ඔබ කැත සහ අපිරිසිදු ලෙස පෙනෙනු ඇත.
ෂබී... මොකක්ද?
නමුත් ඒ...
ඔබ ගැන විශ්වාසයක් තබා ගන්න.
මෝස්තරයේ කාරණය
ඔබේ හදවතින්ම පැමිණේ.
ඔයා හොඳට ඇඳගෙන නැති වෙලාවටත්,
ඔයා ඔයාටම මෙහෙම කියනවා,
"මම ලස්සනයි කියලා මම දන්නවා."
මට පස්සේ කියන්න.
මක්ජැං මහත්මයා, අප හා එක්වන්න.
ඉදිරියට යන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ.
"මම ලස්සනයි කියලා මම දන්නවා."
ඔබ
වඩාත් උඩඟු සහ අහංකාර ලෙස කතා කළ යුතුයි.
"මම ලස්සනයි කියලා මම දන්නවා."
මේ වගේ දෙයක්.
ඉදිරියට යන්න.
"මම ලස්සනයි කියලා මම දන්නවා."
"මම දන්නවා."
- මම මේක කරන්නම ඕනද?
- ඇත්තෙන්ම.
ඇත්තටම?
ඔයාට හොඳයි.
අධ්‍යක්ෂ ලී හේ ඩියුන්ට
විලාසිතා පිළිබඳ හොඳ හැඟීමක් තිබෙනවා.
හරි හරී.
කරුණාකර නැවත අප වෙත පැමිණෙන්න.
ස්තූතියි. බායි.
ඇයට ඇගේ හිටපු පෙම්වතා මුණගැහුනාද?
ඔව්. ඇය ඇත්තටම කැත පෙනුමක් තිබුණා,
නමුත් ඇගේ හිටපු පෙම්වතා ඇයගෙන් අයැද සිටියේ
ඔහු වෙත නැවත පැමිණෙන ලෙසයි.
අපේ සේවාදායකයා ඔහුව විසි කර දමා ගියා.
එය අනර්ඝයි.
ඔහ්, ඔව්.
අපි ඒ වගේ ශාරීරික සම්බන්ධතා ඇති කර නොගත්තා නම් මම කැමතියි .
ඔබ ඔබටම ප්‍රතිඋපකාර කළා.
මම ඉවරයි, ඉතින් මම යනවා.
එයා මාව නවත්තන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාව නවත්තන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා වාඩි වෙලා ඉන්නේ?
මම කිව්වා මම ඔයාව නවත්තන්නේ නැහැ කියලා,
මොකද මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
- යන්න.
- යකූ.
හරි, ඉන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට දුන්න ගානට වඩා සියයට පහක් වැඩියෙන් දෙන්නම් .
සියයට 10ක්.
ඔබට කිසිසේත්ම හෘද සාක්ෂියක් නැත.
මට මගේම වැටුප දරාගන්න අමාරුයි.
සියයට හයක්ද?
මම හරිම මිහිරියි. මම හරිම මිහිරි
, ඒ නිසා මම ත්‍යාගශීලී වෙන්නම්.
මම ඔයාට සියයට 6.5ක වැටුප් වැඩිවීමක් දෙන්නම්.
ඇත්තටම?
දැන් ඔයා මට වැඩ කරනවද?
ගනුදෙනුව!
මොකක්ද... මොකක්ද...
- ඒක කෙළ ගැහුවද?
- අපි මේක කරමු, මක්ජැං මහත්මයා.
දැන් ඒක වෙනුවට මට මිස්ටර් ජැං කියලා කතා කරන්න .
ඇයි? මම ඔයාට මිස්ටර් මක්ජැං කියලා කතා කරන්න කැමතියි.
මම ඇත්තටම සගයන් එකිනෙකා ස්පර්ශ කරනවට කැමති නැහැ .
කිම් මහත්මිය.
මම ඒ ගැන හිතුවා,
නමුත් මට ඔයාට හ්වාන්ග් මහතාව ඔයාගේ සහායක කරගන්න ඉඩ දෙන්න බෑ .
ඇයි නැත්තේ?
ඔබ දන්නවා ඔහු දක්ෂ පුද්ගලයෙක් කියලා.
කිම් මහත්මිය.
හෙලෝ. මම හ්වාන්ග් නා රෝ.
නැහැ. මම එයාගේ ඒ හැඟීමට කැමති නැහැ.
අධ්‍යක්ෂක ජැං.
හදිසි හා හදිසි තීරණ ගන්න එපා .
එයාට වෙන වැඩක් දීලා ... තව ටික
කාලයක් එයාව නිරීක්ෂණය කරන්න.
අම්මේ, ඔයා දන්නවනේ
දැන් මට කොච්චර අමාරුද කියලා.
ඔයාට මට මේකවත් කරන්න බැරිද?
සහායකයෙකු පත් කිරීම
ඔබේ අරගල සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
ඊටත් වඩා, ඔබ මේ ඇමතුම ගත්තේ
ඔබ අරගල කරන නිසා නම්,
මට ඒකට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
ඔයට තියෙනවා ද...
හ්වෑන්ග් මහතා කෙරෙහි ඇති වෙනත් හැඟීම් මොනවාද?
මම රැස්වීමකට යන්න ඕනේ.
මම එහෙම කළොත්,
ඒක වැරදිද?
සේඕ ආ.
මම හ්වාන්ග් මහතාව මගේ පුද්ගලික සහායක කරගන්නම් .
ඔයාට බැහැ.
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
අම්මා.
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
පහත් සීමාවාසිකයෙක්
මට දේශන පැවැත්වීමට කොතරම් නිර්භීතද?
ඉතින් මම කෙනෙක්ව මගේ සහායක කරගත්තොත් මොකද වෙන්නේ ?
ඔයා මොනවද ගණන් ගන්නේ?
සේඕ ආ.
හ්වාං නා රෝ
විශ්වාසදායක පුද්ගලයෙක් නොවේ.
මිස් ලී!
අපි වැඩ කරන ගමන් ඉන්නේ.
ඔයා මට කතා කරන විදිහ බලන්න.
නැත.
මම කතා කරන්නේ ඔයාගේ නංගි විදිහට.
ඇයි ඔයා නා රෝව ළඟ තියාගන්න හදන්නේ ?
ජේ හීගේ හිත රිද්දන්නද?
නැත්නම් එකට වැඩ කරන්න...
මාව අයින් කරන්නද?
හේයි!
පලයන් එළියට.
පලයන් එළියට!
ඔයා යන්නෙ නැද්ද? එළියට යන්න!
මම කිව්වා එළියට යන්න කියලා!
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
ඇයව මෙතනින් එළියට ගන්න.
දැන්ම!
කරුණාකරලා යන්න, මිස් ලී.
මගේ අවසරයකින් තොරව ඇයට මෙහි ඇතුළු වීමට ඉඩ නොදෙන්න .
හරි හරී?
මට සමාවෙන්න මිස් ජැං.
මිස් ලී.
ලොක්කා.
ඔබ සවස් කාලයේ වැඩ කිරීමට අර්ධකාලීන සේවකයෙකු කුලියට ගත්තාද ?
ඔව්. එයා ඉක්මනින්ම එයි.
ඔහ්, ඔව්!
ඒක හරිම පීඩාකාරී සහ අමාරු වැඩක්,
ඒ වගේම මම දැන් ගොඩක් සතුටුයි.
ආයුබෝවන්.
ජේම්ස්.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
අපි මුණගැහුනේ වැඩි කල් නෙවෙයි.
නැහැ, අපි එහෙම කළේ නැහැ.
අවුරුදු 100ක් ගත වෙලා වගේ දැනෙනවා.
මටත්.
හරියටම වාඩි වෙන්න.
මම ඔයාට ලස්සන ඌරු මස් ට්‍රොටර්ස් පිඟානක් ගෙනත් දෙන්නම් .
නැහැ. මම වැඩ කරන්න ඕනේ.
වැඩද? මොන වැඩද?
හරි, ජේම්ස්, ඔයා කිව්වා ඔයා CEO කෙනෙක් කියලා.
මේ දවස්වල කාර්යබහුලද?
මම මෙතන වැඩ කරනවා.
ඔයා වැඩ කරන්නේ ඇයි? මෙතන...
එහෙනම් ඔයාද අලුත් අර්ධකාලීන සේවකයා?
ඔව්.
ස්තූතියි සර්.
එහෙනම් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
මම කරන්නම්.
ඇයි? ඔබ
ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යාමේ කාර්යබහුල විය යුතුයි.
ඔයා ඇඳුමක් අඳින්නේ ඇයි...
මේ දවස්වල ඔබේ ව්‍යාපාරය අමාරුවෙන්ද ?
ඔබේ ණයහිමියන් තවමත් ඔබ පසුපස හඹා යනවාද?
ණයහිමියන්?
දැන් ඔයාගෙන් පස්සෙ කවුරුත් නෑ.
ඒක හුදෙක් වාචික නිරූපණයක් පමණයි.
රෑට ගෙදර තනියම ඉන්නකොට මට හරිම තනිකමක් දැනෙනවා ,
ඒ වගේම මම ඔයාව බලන්න මෙහෙ එන්න කැමතියි ...
සහ වැඩ කිරීමෙන් සතුටක් ලබන්න.
ඔහ්, ඔයාට තනිකමක් දැනෙනවද?
මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන හැටි.
තනිකමට ප්‍රතිකාරයක් නැහැ.
මෙතන ඉන්න අනිත් අයට මම ඇත්තටම කරන දේ කියන්න එපා ,
මට ජේම්ස් කියලා කතා කරන්න.
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට හොඳින් උගන්වන්න, ජ්‍යෙෂ්ඨ හ්වාක් සේ.
මට එහෙම කියන්න එපා.
අපි හොඳින් ඉඳියි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා, ජේම්ස්.
ජේම්ස්, මට හරිම සතුටුයි!
මහත්මයා. ඒවා.
මෙනෙවිය...
හෙලෝ. ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔව්. ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
අද ඉඳන් මම
හවස් වරුවේ මෙහි අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවා.
කුමක් ද?
ඒක හරියට විනෝදාංශයක් වගේ
, ඒ වගේම මාව කාර්යබහුලව තියාගන්න ක්‍රමයක් වගේ.
මේ දවස්වල ගොඩක් අය විවිධ රැකියා කරනවා .
මම දකියි...
ඔබේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය හොඳ මට්ටමක පවතිනවාද?
ඔව්. මම හොඳින්.
ඒක දැනගන්න ලැබුණු එක හොඳයි.
සභාපතිනිය ආයෙත් ආවද?
ඒ ගැන...
ඔබ මට දුන් උපදෙස් මම අනුගමනය කළ
අතර ධෛර්යය ලබා ගත්තා.
මොනවද තිබුණේ...
මගේ පපුවේ බරක් වගේ දැනුනා,
මම ඒකෙන් ගොඩක් දේවල් ඉවත් කළා.
ඔයා කළාද? ඔයා ඇත්තටම හොඳට කළා.
ඔබ මට දුන් උපදෙස් වලට මම ණයගැතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔහ්, මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ජුන්ග් හූ, ඔයා
මාව බලාගත්තා...
සහ මේ වගේ හිනා වුණා.
ජුන්ග් හූ
ඌරු මස් ට්‍රොටර් ස්ථානයේ අර්ධකාලීනව වැඩ කිරීමට පටන් ගත්තාද?
ඔව්. හ්වාක් සේට අනුව,
ඔහු කිව්වා ඔහු වෙනත් රැකියාවක් කරන්න තීරණය කළා කියලා මොකද...
සවස් කාලයේ ඔහුට තනිකමක් දැනේ.
එයාට තනිකමක් දැනෙනවද?
මින් ජේ, ඔයා හිතන්නේ ජුන්ග් හූ කියලද...
මාරාන්තික රෝගයක්
හෝ වෙනත් දෙයක් තිබේද?
ජුන්ග් හූට තනිකමක් දැනෙනවාද?
ඔහු ඇත්තටම අසනීපෙන්ද?
මෙන්න ඔයාගේ සෝජු සහ බියර්.
ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න. හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම ජේම්ස්.
කෑම රසවිඳින්න.
ඒක හොඳ නැද්ද?
ස්තූතියි. ආයෙත් එන්න.
අනේ දෙවියනේ.
මම මෙතනට ආවේ ඔයාව බලන්න නෙවෙයි.
මම මෙතන ඉන්නේ ජේ හීව බලන්න.
මට නම්, ඔයා... වගේ.
මින් ජේ මහත්මිය.
ඔයා ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
එහෙම කොහොම ද?
ඔබ...
ඉතා වැඩියි.
- ඒ මොකක්ද?
- මම හිතන්නේ එතන මොකක් හරි තියෙනවා.
අනේ මන්දා.
ඊට පස්සේ බිට් චේ වූන්,
හ්වාං නා රෝ, සහ අධ්‍යක්ෂ ජැං...
තුන්කොන් ප්‍රේමයකද?
මම දැක්ක දෙයින් ඒක එහෙමයි කියලා හිතුනා.
අධ්‍යක්ෂිකා ජැං කෝපයට පත් වූ අතර
ඇය බිට් චේ වූන්ට කෑ ගැසුවාය.
බිට් චේ වූන්ට
පෙම්වතෙක් නැද්ද?
මම හිතන්නේ මම එයාව අපේ කාර්යාලය ළඟදී දැක්කා.
බිට් චේ වූන් වල මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා .
අපේ වෙබ් අඩවියේ පළ කළ සටහන මතකද?
ඔයත් එහෙම හිතනවා නේද?
හරි, මට ඒක විශ්වාසයි.
හේයි, කෝලා. තද වාහන තදබදයක් තියෙනවද?
ඔව්, මම පරක්කු වෙලා එළියට ගියා
, දැන් පාර පිරුණා.
මට මේ ගැන කණගාටුයි.
නැහැ, මට බලා සිටිය හැකියි.
ඒත් මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
එහෙනම් මම එනකම් ෆෝන් එකේ ඉන්නම් .
කරුණාකරලා, පාර දිහා බලාගෙන ඉන්න.
ඇත්තටම එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
කාර් කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
තවමත්, ඔබ අවධානය වෙනතකට යොමු නොකළ යුතුය.
ඔයාගේ වෙලාව ගන්න. මම බලාගෙන ඉන්නවා.
එහෙනම් මම ඇමතුම විසන්ධි කරන්නම්.
තත්පරයක්!
එය කුමක් ද?
මට හාදුවක් එවන්න.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඉදිරියට එන්න.
එතන.
ඔයා මොනවා හරි කළාද?
මට ශබ්දයක් ඇහුණේ නැහැ.
දැන් සතුටුද?
මම දැන්ම එන්නම්,
ඒ නිසා තදින් අල්ලගෙන ඉන්න.
මම කිව්වා ඔයාට වෙලාව ගන්න පුළුවන් කියලා.
මම හොඳින් බලාගෙන ඉන්නවා. ඉක්මනින් හමුවෙමු.
මේ වාහන තදබදයට අපරාදේ.
ඔයා මාව අනුගමනය කරමින් හිටියද?
ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවද?
එය කුමක් ද?
ඔයා ඇයි මගේ පාරට එන්නෙ?
මේක කලින් එකක් ගැනද?
ඇයි මම ඔයාගේ ගමනට බාධා කරනවා කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
මම උත්සාහ කරන්නේ සේඕ ආහ්ව
අනතුරෙන් බේරගන්න විතරයි.
ඔයා කවද්ද
එයා ගැන මෙච්චර සැලකිලිමත් වෙන්න පටන් ගත්තේ?
මේ ඔක්කොම
එයා ළඟ තිබුණු හැම දෙයක්ම ගත්තට පස්සේ?
ඔයා එයාගෙන් මොළ සේදීමකට ලක් වුනාද?
ඔබ දෙදෙනාම එය ප්‍රකාශ කරන්නේ කෙසේද?
කෙසේ වෙතත්,
මගේ පාරට එන එක නවත්තන්න.
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
මම ඔයාගේ පාරට ආවොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔබ එසේ කළහොත්?
එහෙනම් මටත්
ඔයාගෙ පාරට බහින්න වෙයි.
ඔයා දැනටමත්...
මගේ මාර්ගයට බාධා කරමින් සිටියාද?
කපටි විදිහට, මම එකතු කළ යුතුයි.
ඔබ දෙසම බලන්න.
ඔයා හිතුවද මම පිස්සු වැටෙයි කියලා...
හුදකලා උද්‍යානයක මට මුහුණ දීමෙන්ද ?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා දැඩියි කියලා නේද?
ඔයා හැමදාම හිතන්නේ එහෙමයි.
මා ගැන සෑම දෙයක්ම
ඔබට ව්‍යාජ ලෙස පෙනෙන්නට තිබුණා,
නමුත් ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම් සැබෑ විය.
නමුත් ඔබ මගේ අතීතය ගැන දැනගත් පසු ,
ඔයා මට පළිබෝධකයෙක් වගේ සැලකුවා
, විනිශ්චයකාරයෙක් වුණා.
මා ගැන සියල්ල ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට ඔබට ඇති අයිතිය කුමක්ද ?
ඇයි ඔයා මට කිසිම දෙයක් කරන්න ඉඩ නොදෙන්නේ ?
ඔයා!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා හොඳින්ද?
මිස්ටර් ලී?
යහපත්කම.
ඔයාට ස්තූතියි.
සියෝ යෙඔන්...
(ගෙදර හදපු ආදර කතාවක්)
මාව දැක්ක ගමන් එයා පරණ වූ ජුන් හූ බවට පත් වෙනවා .
අම්මේ, කුණු මල්ල කොහෙද?
එය සැමවිටම පවතින තැන.
මින් ජේ, ඇයි ඔයා
මේක ගෙදර ගෙනාවේ?
ඉන්න, මගේ ශබ්දකෝෂය කොහෙද?
දෙයියනේ මොකක්ද?
තාත්තා මෙහෙ එන්න ඇති.
අඩුම තරමේ මේස් ගලවන්නවත් ඕන .
ජේම්ස්?
- ජේම්ස්?
- ඔයා හරිම හයියෙන් කතා කරනවා.
- මොකක්ද...
- හොඳ පුරුදු තියාගන්න.
ජුන් ආහ්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයාගෙ අම්මවයි සහෝදර සහෝදරියනුයි එක්කගෙන එන්න ඕන .
මෙතරම් සැලකිලිමත් වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඒ ගැන කියන්න එපා අම්මේ.
ඡායාරූපය
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම්ගේ රහස් දියණිය වන ලී බිට් චේ වූන්ගේ ය.
අපට අවංක වීමට කාලයයි.
ඔයාට රහස් දුවෙක් ඉන්නවා කියන්නේ ඇත්තද ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥